# Wish list of books by [Garka](https://plus.google.com/u/0/115753719718250012620/)
---

### `50` Сияние
Стивен Кинг
> Увидел у joan789 с примечанием: О том, как резко иногда может поменяться любимый человек. Атмосферу создаёт замечательную, переживаешь и "проживаешь". НО! Затянуто. Можно было как-то компактнее передать такое небольшое количество происшествий в сюжете. Либо добавить ещё каких-то. Ближе к концу начинаешь зевать. Особенно потому, что благодаря известному фильму, хорошо знаешь концовку.

### `40` Киевской Руси не было или что скрывают историки
Алексей Кунгуров
> Увидел у pkisarov001

### `30` Криминальные аборты
Ломачинский Андрей
> Увидел у lucius с примечанием: В книге описаны жуткие аборты, на которые шли женщины, которые не хотели официально идти в больницу. 
> Поражает и устрашает жуткая изобретательность, темнота и бесчеловечность.

### `10` Алиса в стране чудес, Алиса в Зазеркалье
Льюис Кэрролл
> Увидел у abzagir4ik с примечанием: «Приключения Алисы в Стране чудес» и «Алиса в Зазеркалье», две всемирно известные сказки Льюиса Кэрролла, давно уже читаются не только детьми, но и взрослыми. В последние годы они все больше привлекают внимание ученых самых различных специальностей: ими занимаются не только историки литературы, но и математики и физики, психологи и лингвисты.

